[Une mission du cœur]
[Épisode 10]
Qiulan.
Réfléchissez bien. Vous l'avez déjà vu.
J'essaie.
Un instant s'il vous plaît.
Ça me revient maintenant.
Je l'ai vu dans la boîte à bijoux de Mme Liu.
À ce moment-là,
Elle marmonnait à ce sujet.
Une simple pierre sans valeur comme celle-ci
mérite d'être conservée avec soin ?
Ce n'est manifestement rien de précieux.
À quoi pensait Lord Chen ?
Ce Seigneur Chen
Est-ce Chen Zhao ?
Oui.
Serait-ce là ce que
le mystérieux homme en noir voulait ?
Vous cherchiez quelque chose hier soir ?
Ça devrait l'être.
Une pièce appartient à Wang Mang.
L'autre appartient à Chen Zhao.
Wang Mang est le voleur
qui a dérobé les fonds de secours.
Cela signifie donc
Chen Zhao était impliqué
dans l'affaire de détournement de fonds de secours.
C'est juste que nous ne savons pas
Combien de personnes sont impliquées ?
Si tel est le cas,
la personne qui s'est introduite clandestinement
dans le manoir Chen hier soir
est-elle également impliquée
dans l'affaire de détournement de fonds de secours ?
C'est peut-être lui qui a tué Chen Zhao.
Pourquoi ne l'as-tu pas attrapé alors ?
JE...
Il ne pouvait pas utiliser son énergie interne
à ce moment-là.
parce qu'il a été affecté par...
Rien.
Je ne connaissais pas l'identité de cette personne
à ce moment-là.
J'avais peur d'alerter l'ennemi.
Je ne sais tout simplement pas.
à quoi sert réellement cette pierre.
Est-ce un symbole d'appartenance
à leur organisation ?
Non.
Si tel était le cas,
Cette personne n'aurait pas eu besoin de le voler hier soir .
On dirait une clé.
Une clé ?
Cela pourrait être
une pièce de puzzle, une clé pour un trésor.
Je comprends.
Ils ont dissimulé les fonds de secours volés.
dans un endroit très secret.
Et chaque personne
possède une partie de la clé.
Pour obtenir l'argent,
ils doivent utiliser toutes les pièces clés
ouvrir la porte.
Ça doit être ça.
Malheureusement,
Tu as perdu le seul indice hier soir.
Comment allez-vous maintenant
retrouver le cerveau derrière tout ça ?
Ce n'est pas impossible.
Réfléchissez-y.
Tout le monde connaît la relation
entre Chen Zhao et Liu Mei'er.
Nous n'avons besoin que de
répandre subtilement la nouvelle que cette pierre
est entre les mains de Liu Mei'er.
Le cerveau de l'opération se dévoilera.
Yu, tu es tellement intelligent.
Mais
Vous êtes tous les deux trop beaux et vous attirez trop le regard.
Vous fréquentez aussi beaucoup
la maison Xiafeng ces derniers temps.
Vous
ne pouvez certainement pas entrer comme ça.
Comment fait-on pour entrer alors ?
Monsieur Li, nous vous attendions !
Buvez plus !
Nous y sommes presque, Monsieur Huang.
La fille que vous avez demandée
est à l'intérieur.
Ne laissez personne nous déranger.
Je comprends.
Monsieur Huang, amusez-vous bien.
Je ne vous retiendrai plus de votre temps.
Très bien, je vous récompenserai tous les deux.
Je vous récompenserai tous les deux.
Je vous récompenserai tous les deux !
Après lui !
Mince alors. On l'a perdu.
Son talent pour la légèreté est incroyable.
Malgré nos efforts conjugués,
nous n'avons pas pu rattraper notre retard.
Oublie ça.
Commençons par rentrer.
J'ai manqué à mon devoir
pour récupérer la Pierre de Lune.
Veuillez me punir, Maître.
Qui possède la Pierre de Lune actuellement ?
Lu Zhan.
J'ai peur de la Pierre de Lune de Wang Mang
est également entre ses mains.
Je n'aurais jamais cru que Lu Zhan serait encore là.
Ils nous ont devancés.
Je vais absolument récupérer la Pierre de Lune !
N'agissez pas de manière impulsive.
Lu Zhan est très doué en arts martiaux
et impitoyable dans ses méthodes.
Si nous faisons un seul faux pas,
Il va probablement nous prendre au dépourvu.
Nous devons planifier soigneusement.
Tu devrais te faire discret pendant un certain temps.
Oui.
C'est délicieux, Yu ?
Oui c'est le cas!
Qui mange des plats aussi copieux au petit-déjeuner ?
Voilà la recette parfaite pour une indigestion !
On dirait que j'ai préparé tout ça pour rien.
Certaines personnes ne l'apprécient tout simplement pas.
Je crois que je ferais mieux de le jeter.
Non, mon Seigneur !
Ce serait un tel gâchis
jeter ce repas somptueux.
Je vais le manger !
Que se passe-t-il entre ces deux-là ?
Ce n'est qu'un mouchoir.
Est-il vraiment nécessaire de se disputer à ce sujet ?
Mon Seigneur.
Le corps de Zhang Chuchu a été retrouvé.
dans la fosse commune.
Qu'attendez-vous ?
Allons-y vite !
Quand le corps a-t-il été découvert ?
De fortes pluies avant-hier
ont provoqué un glissement de terrain.
Le cercueil de Zhang Chuchu a été emporté par les eaux.
Quelqu'un l'a trouvé ce matin
et l'a signalé.
C'est affreux.
Le défunt est Zhang Chuchu,
la courtisane la plus en vue de la maison Xiafeng.
Elle avait environ 23 ans.
Elle est décédée il y a environ 10 jours.
Il y a
Son corps était couvert de multiples marques de fouet et de plaies liées par des liens .
Cela laisse supposer qu'avant sa mort,
Elle aurait pu être emprisonnée.
et atrocement torturés.